Repository: Hedwi/hedwi-document
Catalog: hedwi-mail-suite/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_ai.po
Languages: zh_hans

source: list chat thread
zh_hans: 列出对话列表

source: interface address:
zh_hans: 接口地址：

source: /api/aichat/thread/list
zh_hans: 列出对话列表

source: HTTP request method:
zh_hans: HTTP请求方式

source: request params:
zh_hans: 请求参数

source: response code:
zh_hans: 响应代码

source: common response
zh_hans: 共通响应

source: example::
zh_hans: 示例::

source: response example：
zh_hans: 响应示例：

source: create chat thread
zh_hans: 创建对话

source: move chat thread
zh_hans: 移动对话

source: update chat thread
zh_hans: 更新对话

source: delete chat thread
zh_hans: 删除对话

source: list chat content
zh_hans: 列出对话消息

source: create chat content
zh_hans: 创建对话消息

source: delete chat content
zh_hans: 删除对话消息

source: chat content stream
zh_hans: 对话消息流
